LOVE NEXT DOOR
Jeg er bare nysgjerrig.
Hypotetisk sett.
Si at du kunne svømme igjen.
Om det skjedde,
ville du vært arkitekt likevel?
Ja.
Seriøst?
Klart det.
Hva med deg?
- Hva?
- Hypotetisk sett.
Si at du gikk tilbake til før du sluttet.
Om du kan gå tilbake til Greip,
gjør du det?
Nei.
Ett til.
Hypotetisk sett.
Si du dro tilbake
før forlovelsen din ble brutt,
hva ville du gjort?
Nei.
Drar ikke tilbake.
Greit.
Hei.
Seriøst? Skal jeg bare drepe deg nå?
Kom igjen!
Du!
Greit! Jeg sa greit!
Hvorfor har du med deg alle disse klærne?
Jeg er ofte på forretningsreiser.
Har klær i bilen.
Hvorfor stirrer du slik på meg?
Du er så lav.
Du fornærmet meg med fire ord. Du er ond.
Så stor var uniformen din
da vi begynte på videregående.
Jeg måtte brette ermene to ganger
og skjørtet tre.
Moren min drømte stort.
Hun trodde jeg ble høy som en modell.
I virkeligheten ble du lav.
Ikke se ned på meg når du sier slikt.
Da blir jeg sint.
Jeg var høyere enn deg til ungdomsskolen!
Ja, og jorden må ha elsket deg.
Tror kroppen din tok
tyngdekraftens fulle styrke…
- Lille…
- Du! Vil du ikke åpne den?
- Få det.
- Sett ned foten.
Pokker.
Trommevirvel!
Nå begynner vi
tidskapsel-åpningsseremonien!
Pokker, skal du spille med, eller?
Jeg prøver hardt her!
Jeg har sett alt. Jeg er ikke spent.
Sviker.
Ja. Vi burde ringe Mo-eum.
Ring henne etterpå.
Du har rett.
Jeg åpner den.
Det er bare to brev her.
Er dette ditt? Hvor er Mo-eums?
Så rart. Men hvorfor?
- Var det alt?
- Vet ikke. Jeg leste ditt først.
Falt det ut i vannet?
Da hadde ikke disse vært tørre.
Vi leser våre først.
Greit. Det er selvbetjent skam.
TIL BAE SEOK-RYU
Jøss, så latterlig jeg var.
Hvor mye kostet klistremerkene?
Jeg var en humørsyk tenåring.
Hva mener du med "jeg gråter av og til"?
"Først"? Jeg må ha vært sprø.
Jeg sa at det å komme først
var den eneste dopen jeg tillot meg å ta.
Hva er dette? Se på skriften.
Ligner hieroglyfer.
Sosiale medier ødela så mange.
- Er du ferdig?
- Hva?
- Hva står i ditt?
- Ikke så mye.
Få se. Du leste mitt.
- Vis meg!
- Det er ingenting!
- Hvorfor skjuler du det?
- Hva?
Snakket du stygt om meg?
- Du gjorde det!
- Vent!
Jeg dreper deg!
Stopp!
Seung-hyo! Stopp!
Du er død!
Kom tilbake!
Din lille pøbel!
Pokker. Jeg er så sliten.
Blodsmak i munnen!
Hva i all verden skrev han?
Du!
Han er så rask.
Jeg er sliten.
TI ÅR
FORTALT SEOK-RYU HVA DU FØLER
Du har vel fortalt Seok-ryu hva du føler?
Jeg må ha vært gal.
Fortelle henne hva?
Herregud.
Jeg blir sprø.
Jeg var en humørsyk og forvirret tenåring.
Jeg hadde de følelsene.
Jeg hadde slike følelser.
Hvordan kunne jeg etterlate bevis sånn?
Jeg var midlertidig gal.
Det er fortid nå.
Følelsene er borte for lengst.
Føler ikke noe nå.
Jeg mener det. Jeg følte det,
men ikke nå lenger.
Det er et når, hvor og hvordan.
Glemte å skrive hva.
Drømmen min er ikke her heller.
Ingen hint.
EPISODE 4
PAST PERFECT
Hva i all verden?
Hvorfor blomster i stedet for frokost?
Lever folk bare av mat?
Vi lever av stemning og romantikk også.
Er de ikke pene?
Det høres ikke ut som deg.
Gi meg litt ris.
Greit!
Og lån meg 300 000 won.
Hvorfor så mye?
Kwang-mans far er død.
Kondolansepenger.
Vi kan ikke gi så mye nå.
- Bare gi 200 000.
- Han er en nær venn.
Det er Kwang-man.
Han bor i Jeju, så jeg kan ikke gå.
Må vise at jeg er oppriktig.
Jeg kan ikke gi deg det.
Jeg har ikke penger.
Hvorfor kjøpte du blomstene
om du er blakk?
In-suk kjøpte dem!
Jeg blir nervøs av å kjøpe spinat!
Hvordan kunne jeg kjøpt blomster?
Dette er meningsløst.
Han pleide å plukke markblomster
på gata til meg.
- Skal du ikke spise?
- Nei!
Jeg har ikke penger!
Drar du nå?
Kom nettopp. Hvor er Seung-hyo?
Han dro på jobb.
- Skal du noe sted?
- På jobb.
Nå? Er permisjonen over?
Jeg har noen dager igjen.
Jeg skal på besøk i dag.
Å?
Når jeg får
den gode nyheten om når jeg skal dra,
sier jeg fra.
Du trenger ikke spørre hver gang.
Det var ikke det jeg mente.
Jeg er sent ute.
Hun…
…drar vel igjen snart.
Stikker du av?
Ser du ikke ansiktet mitt?
Det sier "ikke tull med meg".
Det sier "ansiktet mitt er hovent".
Bare prøv å fortsette.
- Hvor skal du?
- Biblioteket. Hvordan det?
Greit. Ha det.
Hva?
Vil du ikke vite hvorfor?
- Du kan spørre!
- Hvorfor?
Jeg skal gjøre noe fantastisk. Vil du se?
YRKESLEKSIKON
Selvutforsking.
Skal lete etter drømmen min.
Skal du lete i en bok?
Det var lett å studere.
Jeg leste litt på forhånd.
Hva med parfymør? Det er kult.
Nei? Så…
Klokkereparatør!
Med en håndverkers holdning.
Nei? Så…
Hva med noe unikt,
som å avle biller? Kult, ikke sant?
Eller hva med å åpne
en antikvitetsforretning?
Jeg så et TV-program,
og sjakkspillere er så kule.
Ta den og forsvinn.
Jeg vet du vil ha gratis kaffe.
Var det åpenbart?
Det er så dyrt for tiden.
Kjøkkenet er her fint.
Det er til de ansatte,
men ingen bruker det.
Se så blank komfyren er.
Jeg vet det. Den er helt ny.
Hei, Seung-hyo!
Hallo.
Klyp meg i kinnene.
Nei, det er upassende.
Ikke vær sånn!
Jeg vet ikke om jeg drømmer eller ei!
- Skal jeg gjøre det?
- Nei, ikke.
Greit.
Hei, Seung-hyo.
Greip kontaktet oss!
Greip skal bygge nytt kontor i Seoul.
De vil ha et utkast fra oss
og Hwawoon arkitektur.
Skjønner Hwawoon, et av de fem største.
Men hvorfor ferskinger som oss?
Kjenner du vennen min Jin-kyu?
Ja, han jobber for et arkitektfirma i USA.
Ja, det firmaet jobber mye med Greip,
og de har ansvaret
for prosjektet i Korea nå.
De leter etter et lokalt firma
å samarbeide med, og han anbefalte oss!
Å?
Ja. Greip sendte nettopp e-post!
Jeg tror angsten min for engelsk
er uhelbredelig.
Kan du lese dette?
- Jeg kan lese det.
- Vi må svare.
- Må vi?
- Hva?
Skal du bare ignorere dem?
Du kan litt engelsk.
Du backpacket i USA i studietiden.
Det er lenge siden.
Er ikke på forretningsnivå.
Hva gjør vi nå?
Skal vi hyre en tolk?
Greip har globale standarder.
De bør brukes i designet
fra takhøyde til belysning.
Greip har kompliserte prosedyrer,
så det blir mange diskusjoner.
Kommunikasjonsferdigheter blir viktig.
Det var Jennifer som sendte e-posten.
Hun er ganske nøye.
Vent!
Jeg hørte at du jobbet for
et selskap i USA.
Var det her?
Ja, det var Greip.
Du store.
Seok-ryo, om du har tid, kan du redde oss?
- Hva?
- Hvor mye?
Hvor mye koster det
å ansette deg på deltid?
Slutt. Du gjør meg flau. Kutt ut.
Beklager. Jeg er litt opptatt.
Det er noe jeg må finne.
Hun leter etter noe.
Det haster også.
Vær så snill.
Kan du ikke gjøre oss
denne viktige tjenesten?
Jeg melder meg på engelsktimer i morgen.
Jeg klarer det.
Seung-hyo, hold kjeft.
Du er Seung-hyos venn.
Hvorfor utnytter du meg sånn?
Ikke tenk på det.
- Vi løser det.
- Slutt.
- Jeg gjør det.
- Hva?
Seok-ryu.
Jeg kan hjelpe.
- Snoker du?
- Herregud!
Jeg ser etter mulige skandaler.
Na-yun, ikke si det.
"Ulike kjønn kan ikke være venner."
Er du sånn?
Millennialer og Gen Z-ere
som deg kan ikke tenke sånn.
Yoon, så det er sagt,
du er også en del av den generasjonen.
- Hva?
- Du er en millennial.
Du ble født
mellom tidlig 80-tall og tidlig 2000-tall.
Jaså?
Det betyr at vi er i samme gruppe.
Jeg er visst ung enda.
Måtte du ansette venninnen hans?
Datter av morens venn, ikke en venninne.
Det er det samme!
Du kan kjefte alt du vil.
Vi er samme generasjon.
Sikker på at det er greit?
Du blir involvert med Greip igjen.
Det er sant.
Så hvorfor hjelper du?
For min skyld?
Så klart.
Klokka er seks alt. Skal du ikke hjem?
Jeg har et fjell av arbeid.
Vi burde spise middag.
Lunsjen din var et smørbrød.
Jeg er ikke sulten.
Ikke hopp over måltid.
Alt dette er for å overleve!
Gå om du skal mase.
Du er ferdig for dagen.
Nei.
- Hva gjør du?
- Leser tegneserier.
Det er en avansert versjon
av selvutforsking.
"Denne historien har bare én hovedperson."
Det er en forfatter og en modell.
"Å være kul er
de maktesløses eneste våpen."
"Wonjoong videregående-basket".
- Hva med basketball?
- Du kan ikke spille.
Ikke som spiller. Trener.
Du er i gang igjen.
- Du!
- Hva er det?
Er jobben din morsom?
Er det verdt å sulte seg i 24 timer?
Kunne sultet i 72 timer.
VISEMINISTER
Hvordan føles det
å være viseutenriksminister?
Bare drikk teen din.
Earl Grey?
Du var ambassadør i Storbritannia så lenge
at du endret smak.
Det er fordi jeg er gammel.
For mye kaffe gir meg mageknip.
Visste du at
folk kaller deg
utenriksdepartementets Colin Firth.
Du var mer som Alain Delon da vi begynte.
Kom du for å fornærme meg?
Vi ble nevnt begge to.
Men bare jeg fikk jobben,
så er dette hevn?
Hva mener du?
Jeg passer ikke
til å sitte fast på et kontor sånn.
Jeg vil se verden.
Ja, det passer deg.
Hvor skal du sende meg nå, viseminister?
Jeg har vært i Korea i nesten to måneder.
Allerede? Tiden flyr.
Jeg begynner å bli rastløs.
Røffe områder er også greit.
Send meg hvor som helst.
Jeg skal jobbe ekstra hardt
resten av perioden min.
Ja. Jeg skal diskutere det med ministeren.
Skal vi gå og spise?
Gjerne.
Mi-suk!
Suk!
Hye-suk! Dette var tungt.
Sånn flaks. Gi meg skyss.
Har du handlet?
Det er alltid det samme
for en kokk som meg. Har du spist middag?
Ikke enda.
Spis med oss.
Kan krydre bregner. Du elsker det.
Glem det. Jeg blir til bry.
Det er bare en skje til på bordet.
Ikke noe bry.
Ring mannen din òg.
Han er opptatt. Hvorfor?
Spiser ikke mannen din hjemme?
Han må jobbe i rushet!
Best han ikke er hjemme.
Hvorfor klør øret mitt sånn?
Snakker kona mi stygt om meg igjen?
Så du var ute.
Hallo, professor.
Jeg burde være inne i middagsrushet,
men det var ingen kunder der.
Kan jeg bestille noe, da?
Har ingenting hjemme.
Klart. Hvorfor sier du det
så trist? Kom inn.
Hei.
Er det greit med soju?
Greit for meg, men må du ikke jobbe?
Det er ikke så farlig.
Jeg kan stenge for kvelden.
La meg.
Det er en ære.
Den beste akuttmedisin-professoren
i landet heller i soju til meg.
Du er for snill.
Du må ha hatt litt fritid i dag.
Du er alltid opptatt.
Dagens ungdommer stenger meg ute.
Jeg er vel gammel nå.
Du kan bruke muligheten til å hvile.
Hva har du å bekymre deg for?
Hadde du andre symptomer
etter at du kollapset?
Nei, ingen.
Det går bra, takket være deg.
Men jeg blir alltid skadet.
Blir du?
Kona mi maser uten stans.
Det er et nytt dødelig sår hver dag.
Om bare jeg tjente bra,
ble jeg ikke behandlet med forakt.
Jeg er misunnelig på deg.
Det er meningsløst.
Hva er egentlig penger verdt?
Så arrogant…
Jeg hater deg.
Det er drittsekker som har…
Folk som har alt, sier alltid slike ting.
Men de som ikke har noe,
vet hvor viktig det er med penger.
Du trenger mye penger for å se gavmild ut.
Det er det samme når man kjøper frukt.
En eske tangeriner for 5000 won
kan ikke sammenlignes med hallabonger
som koster 10 000-20 000 won.
Jeg kan bare kjøpe tangerinene.
Det er det samme med is.
Jeg kan ikke kjøpe en liter.
Jeg må kjøpe ispinner.
Den beste taiyakien!
De ser alltid gode ut.
Men jeg kjøper den billige i stedet.
Jeg misunner deg.
Hva?
Hvorfor tenkte jeg ikke på
å ta med noe hjem?
Det er fordi du er opptatt.
La oss bare drikke.
Ja vel.
Er du ambulansemedarbeideren Jung Mo-eum?
Det knuste glasset fra Han-elven?
Vent. Riskakene.
Ja. Smakte riskakene godt?
Ja.
Hvordan visste du at jeg jobbet der?
Jeg sa ikke navnet mitt.
Jeg sjekket.
Jeg glemmer aldri å vise takknemlighet.
Skjønner.
Forresten…
- Bor du i nærheten?
- Ja.
Jeg flyttet hit nylig.
- Hyggelig å støte på deg.
- Å?
Beklager, men hvor lenge
skal du holde den?
Jeg tror det kan løses om du slipper.
Du sa du alltid viser takknemlighet.
Kan du ikke la meg få denne boksen?
Prinsippet er risset på skjelettet mitt.
Men dette er en annen sak.
Du er veldig bestemt.
Akkurat som navnet mitt. Kang Dan-ho.
Folk lever visst opp til navnet sitt.
Greit. Kang Dan-ho,
la meg også være bestemt.
Jeg var først borti boksen.
Og det er favoritten min.
Den er kjølig og forfriskende.
Ja, som en tur i skogen for smaksløkene.
Jeg letter også utmattelsen
etter dagen med denne.
Jeg elsker den.
Jeg har drukket den i 20 år.
Jeg har drukket den i 21 år.
Mo-eum?
Kang?
Choi?
For en overraskelse
at du har flyttet til nabolaget.
Jeg ante ikke
at jeg ville støte på deg igjen.
Jobber du faktisk for Chungwoo-posten?
- Er du ikke en bedrager?
- Han skrev om meg.
- Vil du se?
- Glem det.
Utrolig at du kjenner Seung-hyo og Mo-eum.
Verden er liten.
Det er skjebnen at vi møttes sånn.
Skal vi skåle?
Ja, høres bra ut.
Skåle, du liksom.
- Skål.
Takk for at jeg fikk den.
Lot deg ikke akkurat få den.
Du tok den og betalte
mens jeg hilste på mr. Choi.
Hvordan kan dere ha så lik smak?
Og om småting også.
Jaså?
Det er vårt første møte,
men du er merkelig kjent.
Jeg har ikke vært i Korea på ti år.
Er det fordi jeg har et pent ansikt?
Ikke si det noe annet sted.
- Da kaster noen stein på deg.
- Vil du dø?
- Hva?
- Spør du?
Kom igjen.
Beklager. Jeg må ha tatt feil.
Så dere er barndomsvenner?
Det kan man si.
Egentlig var mødrene våre venner.
Skolevenner.
Vi hang sammen slik
siden vi var ungdommer.
Vi henger fortsatt sammen nå og da.
Så fint.
Har alltid vært sjalu på folk
med venner i nabolaget.
Hvor bodde du?
Hva?
Tja… Her og der.
Jeg har noe som haster å ta meg av.
Jeg må gå.
Hva? Så plutselig?
- Neste gang. Beklager.
- Hva?
- Vi sees.
- Hæ?
- Ha det.
- Hva?
Det var plutselig.
Sa jeg noe galt?
Det var mistenkelig.
Tviler du fortsatt på folk?
Hvorfor dro han så plutselig?
Han unngikk å svare
på hvor han hadde bodd.
Han ville ikke snakke om privatsaker.
Jeg tenkte på det! Mo-eum.
Husker du at vi begravde tidskapselen?
Ja.
Vi gravde den nylig opp.
Brevet ditt var borte.
Er det alt?
Jeg hentet det den kvelden.
Var nysgjerrig.
Fanken. Mo-eum var svikeren!
Husker du hva vi skrev?
Seok-ryus brev var ingen overraskelse.
Det var typisk deg.
Og Seung-hyo…
Jeg husker ikke.
Dere er så ærlige!
Åpnet du det endelig?
Vet du hva Seung-hyo gjorde?
Han leste mitt og ville ikke vise sitt.
- Å?
- Nei.
Hallo?
Jeg skulle ringe deg senere. Ja.
Bra han ikke drømmer om å bli skuespiller.
Husker Mo-eum hva jeg skrev?
Nei, det er umulig.
Hun husker ikke. Pokker.
Vel hjem.
Kom de seg hjem?
- Ja.
- Så flott.
Det var en hasteklage.
Klager er vanskelige.
Bra jobbet.
- Ja.
- Bra jobbet.
Skal du stå opp?
Kom igjen.
Hva er klokken?
Den er 09.00, din tosk.
Hvorfor vekker du meg nå?
Jeg må gjøre meg klar til jobb.
Om du bryr deg så mye om jobben,
hvorfor stengte du tidlig i går?
Hva? Hvem sa det?
Frøken Kang så det da hun passerte.
Jeg hater dette nabolaget.
Vi burde flytte.
Det er fullt av spioner her!
Ikke begå forbrytelser, da.
Hvordan kom jeg hjem i går?
Skal jeg vite det?
- Stå opp!
- Hun er så sint.
Kan jeg ta fri i dag?
Den dumme bomsen!
Jeg blir ikke kvitt ham engang.
Hva er dette?
Jeg er utslitt.
Hva er den lukten?
- Det kommer fra deg.
- Jøss.
Geun-sik.
- Det lukter blomster.
- Rett deg opp.
Du skremte meg! Hvem er du?
- Vent…
- Roser.
- Roser!
- Geun-sik.
Det er roser!
- Du ser ut
- Geun-sik!
- Ikke gjør det!
- Som en rose
Geun-sik!
Vent litt!
- Når
- Vi drar hjem.
- Kom igjen.
- Jeg roper på deg
Greit.
Vent litt!
Når jeg roper på deg
Geun-sik?
Kaller jeg deg en rose
Greit.
- Vi drar hjem.
- Jeg kommer.
- Jeg er på vei.
- Ja.
Jeg går. Jeg vil ikke hjem.
Jeg vil ikke hjem.
- Du skader deg!
- Jeg vil ikke hjem.
- Geun-sik!
Du ser ut som en rose
Din pøbel!
Gi deg!
Unnskyld?
Dra hjem!
- Jeg skal dra hjem.
- Dra hjem!
- Ja.
- Slutt.
- Ok.
- Slutt, ok?
Gå.
- Gå!
- Ja.
Kom igjen.
Vi drar hjem.
- Ikke kjeft på meg sånn.
- Kom igjen.
Jeg drar ikke hjem om du kjefter!
Du skal dø i kveld. Kom hit!
Jeg begynner å bli feit.
Se på henne, min kjære kone.
Hun mener aldri det hun sier.
Hun elsker meg så høyt.
Det er varmt! Pokker! Hva i alle dager?
Hva feiler det hendene mine?
Det er så vondt!
Geun-sik, se på deg.
Når plukket han disse til meg?
Det er dette jeg lever for.
Jeg sendte konseptutkastet på e-post.
Skal vi diskutere detaljene personlig
siden dere kommer til Korea i helgen?
Ja. Jeg sender dato og tid for møtet.
Flott. Jeg håper dette er begynnelsen
på noe betydningsfullt
her i den vakre byen Seuol.
Jeg håper også det. Takk.
Takk.
Jøss!
Alt er så mye lettere når du er her.
Det flyter som en bekk!
Det må være sånn det føles
å få styrken til tusen hærer.
Ikke overdriv. Det er ikke oppriktig.
Hvorfor vrenger du på ordene mine sånn?
Du vet vel at jeg er oppriktig?
Så klart.
Det er nok vanskelig å jobbe
med en sånn raring.
Det er det.
Når ble dere så gode venner?
Vennskapet begynte
da vi begynte å følge hverandre.
Følge hverandre?
På sosiale media.
Han hadde mange følgere.
Mange utlendinger også.
Jeg snakker sjelden om det.
Jeg er globalt kjent.
Du kan ikke engelsk.
I denne verdenen
kommuniserer vi
med preferanser, ikke språk.
- Ja.
- Na-yun og jeg følger også hverandre.
Skjønner.
Men jeg tror hun har enda en privat konto.
Hun tar selfier og bilder av mat,
men har ikke lagt ut noe på månedsvis.
Beklager å si det,
men ingen ansatt vil være venn med sjefen.
Jeg ville skape
et likeverdig og fritt selskap.
Synd. Forresten,
hvorfor sluttet du i Greip?
Unnskyld?
Greip er kjent som
den beste jobben i verden.
Alle drømmer om å begynne
i selskapet, så hvorfor?
Han gir seg aldri, gjør han vel?
- Eneboligen i Buryeong-dong?
- Ja.
Ødela jeg huset hans i et tidligere liv?
Brente jeg det ned?
Du klarer det.
Du er ekspert på arkitekturverdenen.
- Lykke til.
- Jeg klarer det.
Hallo, Kang. Har du spist…
Er du så sint at du ikke kan spise?
Du må være opprørt.
Du er flink.
Skjønner. Vil du snakke
med direktør Choi Seung-hyo?
Ja, bare et øyeblikk.
Du klarer det.
Hallo, Kang. Det er meg.
Ja, men kan du roe deg ned først?
Kan du forklare én sak av gangen?
Vanskelig å tjene til livets opphold.
Jeg merker entusiasmen,
men jeg vet ikke om resultatet blir bra.
Jeg satte dem på listen
på grunn av anbefalingene.
Men de er ganske nye
og har ikke etablert seg i bransjen.
Tror ikke de har en sjanse mot Hwawoon.
Hallo!
Oi sann.
- Hallo.
- Gi den til meg.
Du må være naboen.
Du drar senere enn vanlig.
Jeg har en sak i nærheten.
Skjønner.
Hvor skal du?
Jeg skal på meglerkontoret.
Kom. Jeg tar den for deg.
Det trenger du ikke.
Det går fint.
Er du ikke opptatt?
- Det går bra.
- Tusen takk.
Den er så tung!
- Ja.
- Hva er det i den?
REPORTER KANG DAN-HO
Han er visst reporter.
Hei, vesla.
Hva leter du etter? Vil du ha hjelp?
Jeg leter etter kornsirkler.
Kornsirkler?
Spor etter romvesener?
Ja. Jeg så noe skinne
på himmelen i går kveld.
En UFO kan ha landet.
Tror du på romvesen?
Det gjør jeg òg, venn!
Du er mer som tanten min.
Beklager. Var jeg påtrengende?
Ja.
Men jeg tror også på romvesen.
Julenissen er også et romvesen.
Hva?
Om nissen vil levere gaver
i hele verden på julaften,
må han transcendere tid og rom.
Oi, du er et geni.
Jeg kan hjelpe deg.
Jeg klarer det selv.
Kom igjen.
Pappa sa jeg ikke skal snakke
med fremmede.
Hva?
- Her borte.
- Greit.
Kom inn. Der. Ja.
- Her?
- Ikke der. På bordet inne.
Tusen takk.
Kom du nettopp?
Du, Mi-suk?
Hvem er dette?
Han flyttet inn ved siden av.
Han bar den tunge esken for meg.
- Hallo.
Jeg må gå.
Ja vel. Takk.
Greit.
- Takk!
- Ikke noe problem.
Ha det. Vi sees.
Han ser grei ut.
God personlighet, og kjekk.
Pen, ikke sant?
- Hva jobber han med?
- Reporter i Chungwoo-posten.
Han vil passe til Seok-ryo.
Nei, ingen sjanse.
Hvorfor ikke? Har du fus for Mo-eum?
Nei, det er ikke det. Han…
Ja, hallo! Ja, det er
Hyereung eiendomsmegler.
Hva er dette?
Løftet han denne uten problem?
Den unge mannen er sterk også.
Han er reporter og sterk.
Fant du ingen?
Hva er det?
- Vil du ha en bit?
- Nei.
Hvorfor ikke? Ta en bit. Jeg kan dele.
Nei.
Greit.
Sjokolade?
Nei.
Her.
Pappa sa jeg ikke kan ta mat fra fremmede
eller følge dem noe sted.
Du trenger ikke følge meg. Bare ta den.
Hvorfor gjør du dette mot meg?
Lokker du meg?
Pønsker du på noe?
Du ser mye på TV!
Prøver du å kidnappe meg?
Og mange filmer.
Jeg ringer politiet.
Nei!
Jeg er ikke fremmed.
Jeg jobber i noe som ligner politiet.
Det er det andre nødnummeret.
Ikke brannbilen, men ambulansen.
Er du ambulansearbeider?
Jøss…
La oss ta lunsj.
Bare gå. Jeg har jobb å gjøre.
Slutt å jobbe, så spiser vi!
Hvorfor er du sint?
Du vet jeg har det travelt.
Ikke gjør det.
Hvem bryr seg om at det er Greip?
- Ikke jobb med de drittsekkene!
- Hva feiler det deg?
Det er avgjort alt.
Greips nybygg gikk til Hwawoon.
Hva mener du?
Jeg skulle skru av skjermen,
Samtalen var ikke avsluttet,
så jeg hørte dem.
Siden de har lite tid,
vil de at Hwawoon skal begynne straks.
Atelier In var på listen, men det går ikke
fordi selskapet er ungt
og mangler erfaring.
De sa dere var kontrollgruppen.
Vet Myeong-u det?
Ikke enda.
Ikke si det.
- Lat som om du ikke vet det.
- Hvorfor?
Skal du fortsette?
Du vet de velger Hwawoon.
Jeg fikk informasjonen uoffisielt.
Jeg handler offisielt.
Skjønner.
Bare lever noe halvhjertet.
Du er stor i Korea.
Hva vet vel Greip?
"Halvhjertet"?
Det går ikke.
Jeg skiller ikke på oppgaver.
Samme om oddsen er lav
eller prosjektet er lite.
Så lenge det er under Atelier Ins navn,
gjør jeg alltid mitt beste.
Tror du at du blir en stor brikke
i dette riggede spillet?
Hva er du, en global dørmatte?
Seok-ryu.
Det var brutalt.
Jeg er ikke brutal.
Det er bransjens problem.
Jeg kjenner dem bedre enn noen.
Samme hvor hardt du prøver,
er det bortkastet tid.
Ikke snakk om arbeidet mitt sånn.
Hvem bryr seg om at du kjenner dem?
Du kjenner ikke meg.
Så du fortsetter dette fåfengte forsøket
og sulter i prosessen?
Bare glem det.
Greit! Jeg stikker.
Blir ikke med på dette.
Fortjener ikke Yoon å vite det?
Stedet er for sjuskete
for en som meg.
Hallo.
- Hallo.
- Er det din første gang her?
- Bor du i nabolaget?
- Nei, jeg jobber i nærheten.
Skjønner.
Utstyret her suger, hva?
Du tar ikke feil.
Om vi vil ha nye medlemmer,
må vi bytte ut alt utstyret først.
Jeg har sagt det om og om igjen.
Det er ikke noe poeng.
Sentersjefen er så gammeldags.
Skjønner.
Han heter Go Seul-gi,
og han var bokser før.
Ble kroppsbygger etter en skade.
Stor fyr, men er ikke navnet feminint?
Du har rett.
Men han er flink og har mange medaljer.
Han er sprek for alderen også.
Men hvordan kan jeg beskrive tankegangen?
Vet du hva kallenavnet hans er?
Nei.
Det er Gullskolen.
Han er av den gamle skolen!
Han sa at trening handler mer om
oppriktighet enn utstyr eller noe sånt.
Jeg sverger.
Skal du melde deg inn?
- Ja.
- Denne veien.
Pokker ta.
Jeg møtte en flott venn i dag.
Greit. La oss spise mens vi snakker.
Du sa du var skrubbsulten,
så jeg leverte det personlig.
Jeg glemte nesten at jeg var sulten.
Hva slags venn?
Det er godt.
Egget smelter i munnen.
Det er så varmt.
For en rask levering. Bra jobbet!
Ikke sant?
Ingen venn som meg, ikke sant?
Hvilken flott venn møtte du?
Hva? En seksåring?
Ja, men mentalt
er hun sikkert eldre enn deg.
Hun var veldig klok.
Din lille drittunge!
Jeg mener det.
Hun var så liten!
Hun lette etter kornsirkler i plenen.
En Jung Mo-eum i miniatyr.
Du lette etter E.T. hele tiden som barn.
Jeg hadde slike øyeblikk.
Uansett, hun var smart og pen.
Hva heter hun?
Jeg spurte ikke.
Sikker på at hun bor her?
Jeg vet ikke.
Jeg burde ha spurt!
Jeg mistet nesten bestevennen min
til en tilfeldig unge.
Mo-eum?
Hadde du ikke bilder av Iron Man,
Spider-Man og andre superhelter?
Hvorfor Nordpolen?
Det er Sørpolen.
Det er min største interesse nå.
Utrolig hvordan kjærligheten endres.
Fra menn til Sørpolen.
Det virket mer produktivt.
Kan ikke nekte for det.
Siden vi er ferdige å spise,
kan vi spasere rundt nabolaget.
- Ring Seung-hyo også.
- Nei! Aldri!
Jeg drar om du ringer ham.
Har dere kranglet igjen?
Det er skuffende fordi bygget
ikke har fasade. Hva skal jeg si?
Det mangler innvirkning.
Innvirkning?
Hva med å bruke en prismeform
til å bryte og ta opp lyset
mens det kaster farger?
En harmoni med tusen farger
som alltid utvikler seg.
Vi kan forvandle Greips arkiv
til et fysisk sted.
Ja, du er så flink med ord.
Her er det. Nå er vi ferdige.
Vi har Greip i boks.
- La oss se.
- La oss ikke få forhåpninger.
Hvordan kan jeg la være? Det er Greip.
Utenom det
er det spennende
at vi fikk denne muligheten.
Det føles som om vi belønnes
for det harde arbeidet.
Og jeg stoler på deg.
Choi Seung-hyos arkitektur
inspirerer folk.
Så lenge jeg har deg,
er jeg ikke redd for Hwawoons team!
Skal vi legge siste hånd på verket?
- Myeong-u.
- Ja?
Flytt deg 30 centimeter unna.
Du skader øynene.
Av og til høres du ut som faren min.
Pappa!
Hallo.
Det er reporteren.
Ambulansemedarbeideren igjen.
En slikkepinne med duriansmak.
Overlapper smaken vår igjen?
Det virker sånn.
Ok.
Jeg tror jeg var først igjen. Ligg unna.
Jeg lot deg få den sist.
- Ligg unna nå.
- Hør.
Du vet vel at denne smaken er sjelden?
Butikken har denne smaken
på grunn av meg. Hvorfor?
- Bare jeg kjøper den!
- Ikke nå lenger.
Jeg skal kjøpe den fra nå av.
Hvorfor får du alltid siste ord?
Du kan også si noe.
Dette er latterlig.
Vil dere betale nå?
Ja.
Jo flere, jo bedre.
Vi kan oppleve godteriets sødme
fra flere perspektiv.
Ja. Jeg opplever
en ny smak i dag. Frustrasjon.
- Vil du ha skyss?
- Nei.
- Gå.
- Om du unnskylder meg.
Hva? Han har samme bil
som Mudderflatemannen.
Hvem bryr seg? Han er så smålig!
Når skal jeg bli ferdig å pakke ut?
Har jeg dette enda?
200703 PÅ STEDET
SEOUL LANDSMESTERSKAP I SVØMMING
GRANATEPLE-TRE
Seok-ryo plager meg med trær nå.
Jeg fant et gammelt bilde.
Jeg visste at du så kjent ut.
Seung-hyo, klokken er der. Kom.
Greit.
GRANATEPLE-TRE
Skal Seok-ryu møte oss på hotellet?
Nei, hun kommer ikke i dag.
Hva snakker du om? Hun er der.
Hei, Seok-ryu.
Skjer det igjen?
Blæren blir vel anspent
når folk er nervøse. Jeg må tisse igjen.
- Vær så god.
- Ja, toalettet.
- Hvorfor kom du i dag?
- Klager du?
Du sa du ikke skulle komme.
Ville ikke la dere lide
fordi dere ikke kan engelsk.
Om det går skeis, kan jeg banne til dem.
Du er flink til å banne.
Skal jeg øve med deg?
Seok-ryu?
Det er deg. Herregud. Hei.
Lenge siden sist.
Hyggelig.
- Hyggelig.
- Chris.
Seung-hyo.
Chris er med oss her i Korea
som hovedproduktdesigner for Greip.
Han skal spille en kritisk rolle
og finne stemmene
i og utenfor organisasjonen
til dette prosjektet.
Fortsett. Det høres bra ut.
Jeg visste ikke at jeg hadde så mye ansvar
på skuldrene.
Selv om jeg er her i forretninger,
har jeg alltid villet besøke Korea,
for jeg immigrerte til USA
da jeg var åtte.
Ikke det minste rart.
Så du er en koreaner i utlandet.
Stemmer.
Mest av alt
blir jeg kjempeglad av
å se Seok-ryu igjen.
Seok-ryu?
Kjenner dere hverandre?
Ja.
Vi hilste tidligere.
Hun var prosjektleder i Greip.
Å?
Jøss. Gamle kolleger møtes tilfeldigvis
på andre siden av havet?
Kanskje det er skjebnen at det ordner seg.
Ikke sant?
Hun sa plutselig
at hun skulle tilbake til Korea,
så jeg ble veldig skuffet.
Det var kjipt da hun dro fra Statene.
Er du den Seok-ryu jeg har hørt så mye om?
Tenkte det bare var samme navn.
Ikke rart at det var
så lett å jobbe med deg.
Akkurat. Hun er alltid lidenskapelig
og engasjert i jobben.
Kan alltid stole på at hun får alt gjort.
Vi gjorde en prøve,
men nøkkeltallene svarte ikke
til forventningene.
Jeg ville ha en økning i omdanningsraten,
men den bedret seg lite.
Nei, utfallet var ikke det vi ønsket.
Vi går tilbake til tegnebrettet
og ser hva som er feil
før neste månedlige brifing.
Igjen? Men vi har prøvd
mange ganger og feilet.
Susan har rett.
Vi har lite tid,
så det er kanskje best å gi seg.
Det har vært vanskelig,
men kan vi ikke prøve igjen?
Likevel…
Greit. Vi bare gjør det.
Men Peter og Susan ble nettopp med,
og de må få tilpasse seg.
Så du må gjøre mye mer. Er det greit?
Selvsagt.
Skal vi avslutte her, da?
Greit.
Bra jobbet.
Takk for at du sa deg enig.
Ingen årsak. Jeg må jo være enig.
Vi er på samme team.
Selv om dette kontoret er som en ørken,
må vi være hverandres ånder.
Ånd?
Ja. Når du er langt nede
og har det vanskelig,
kan du gni lampen sånn.
Ber du meg om et ønske?
På en måte.
Det betyr "jeg stoler på deg".
Du er lidenskapelig
og har sterk ansvarsfølelse.
Kapteinen vår.
- Bang!
- Sett i gang!
- Takk.
Du vet Seok-ryu?
Jeg gjorde som du sa, og voilà.
Ikke sant? Jeg ba den "veldig kompetente"
Seok-ryu om hjelp,
og så gjorde hun all jobben for meg.
- Ja.
- Hvordan visste du det?
Prøving og feiling.
Jeg innså at hun gjør alt
om du gir henne en klapp på skulderen.
Spesielt "jeg tror på deg".
Det er de magiske ordene.
Tror hun faktisk at hun klarer alt?
Uansett
når hun grensen sin en dag.
Ja.
Tror dere hun savner ømhet?
Kanskje det er derfor hun er desperat
etter ros og anerkjennelse,
som et lite barn.
Ja, kanskje.
Forresten, har dere hørt det?
Hvorfor hun tok pause fra jobben
for tre år siden.
Det var ganske stort.
Stakkars.
Det er over nå.
Da planlegger vi helgen,
siden vår flotte KI
skal gjøre jobben for oss.
Hva med dette?
Vi drar til K-town i kveld.
- Bra?
- Ja.
- Høres bra ut.
- Flott.
- Da sees vi.
- Vi sees.
Hei. Hva skjer?
Lyset som gir repeterende farger,
eller de hundretusenvis…
Beklager.
Ikke rør deg. Jeg tørker det opp.
Jeg glapp den.
Seok-ryu, går det bra?
- Går det bra?
- Beklager.
Jeg må på toalettet.
Skal vi ta en pause?
Ja.
Hvor mye lenger må jeg være her?
Det skulle være et kjapt møte,
men de har forberedt mye.
Så synd, for de kaster bare bort tiden.
Men jeg liker forslaget deres.
Jeg synes det er synd
at vi valgte Hwawoon.
Et bra forslag blir ikke alltid
til et godt resultat.
Dessuten er de helt ferske.
Hovedkvarteret. Vent.
- Greit.
- Det er Jennifer.
Hei, Seok-ryu.
Går det bra?
Jeg trodde aldri jeg kom til å se deg her.
Ikke sant? Ikke jeg heller.
Ser ut som du gjør det bra.
Hvordan går det med deg?
Jeg var nysgjerrig på om de andre vet det.
For tre år siden?
Jeg ser helst at du ikke tar det opp.
Beklager om jeg fornærmet deg.
Jeg er bare bekymret.
Jeg vet allerede
at Greip valgte Hwawoon.
- Hva?
- Slapp av.
Jeg skal late som ingenting
for kollegaene mine som gjør sitt beste.
Så du må også være høflig.
Jeg tror det er en misforståelse.
Det holder.
Du vet at jeg hørte dere snakke.
Ja.
Men jeg mente det da jeg sa
at det var leit at du sluttet.
Du var jo ånden min i Greip.
En smart og beleilig programvare.
Og lett å manipulere.
Husker du at jeg ønsket…
- Din drittsekk!
- Seung-hyo!
- Hva er det med deg?
- Hva sa du nå?
Jeg trodde du ikke forsto.
- Så kjedelig.
- Du.
Trodde du jeg ville spille med?
Jeg ventet ikke rettferdighet,
men dette er primitivt.
Kanskje du er den
som ikke kjenner plassen sin.
Hvordan våger et billigfirma
å designe Greips nybygg?
Og de sier at et selskaps ansatte
sier mye om statusen.
Jeg begynner å tvile på dømmekraften din
som ansatte en så frekk fyr.
- Din lille pøbel!
- Du!
Ikke gjør det.
Herregud!
Hvordan våger du å bruke vold
mot en fra hovedkvarteret?
Dette lar jeg ikke fare.
- Jeg melder det!
- Vær så god.
Gjør det, drittsekk.
Snakk med meg. Det er på grunn av meg.
Jeg kan slutte, Yoon.
- Hva?
- Trenger ikke betale full lønn.
Seok-ryu!
Jeg har ikke noe å gjøre
med Atelier In lenger.
Så ikke trekk inn firmaet.
Tror du faktisk
jeg ikke har noe bedre å gjøre
enn å tulle med dem?
Pokker.
Du.
Du burde jobbe med engelsken din.
Engelsken din suger enda.
Når du ber noen om en tjeneste,
må du si "vær så snill".
Nå?
Vær så snill…
Ja?
Vær så snill meg midt bak!
Det…
…var et slag fra en fri Bae Seok-ryu,
ikke en deltidsansatt i Atelier In.
Det var en gave til
min karaktersvake tidligere underordnede.
Stopp.
Har ikke brukt hæler på en stund.
De er vonde.
Du har sett meg jobbe,
så du vet hvor standhaftig jeg kan være.
Dette firmaet er mer enn du fortjener.
Bare prøv å tulle med Atelier In.
Jeg samler alle beviser
om underleverandørutnyttelsen,
produktplagiat, uaktsomhet
og manipulering.
Og jeg sender det som gavekurv til Greip.
Forstått?
Seok-ryu!
Bae Seok-ryu!
Hvor skal du?
Jeg vil være alene.
Jeg må være gal.
Hvorfor gikk jeg om kvelden?
Hva gjør du?
Alt vel med føttene?
Jeg har mistet følelsen i dem.
Det føles mye bedre.
Hvorfor gikk du opp hit i høye hæler?
Det er selvpålagt straff.
Visste du
at Jesus var 33 da han døde på korset
for menneskenes synder?
Samme alder som oss.
Skal du bruke
den internasjonale alderen vår nå?
Ser du ikke at jeg mener det?
Fortsett.
Imponerende at han gjorde det
på vår alder.
Jeg sliter med slemme ord.
Så klart.
Selv små bemerkninger gjør vondt.
Seung-hyo.
Jeg sto utenfor i Greip.
Da jeg sluttet i selskapet,
klandret jeg Chris og de andre.
Men jeg innså det da jeg så deg jobbe.
Det var faktisk på grunn av meg.
Om jeg gjorde noe jeg likte, som deg,
ville jeg holdt ut
til siste slutt, uansett.
Nei.
Det de gjorde mot deg,
var åpenbart trakassering.
Det har ingenting å gjøre
med om du liker jobben eller ei.
Det jeg mener, er…
Selv om du sluttet i jobben,
mangler du ikke
lidenskap og besluttsomhet.
Det gir ikke mening
at offeret klandrer seg selv.
Jeg burde ha drept den tosken. Pokker.
Dette er ikke holdbart.
Bli med meg.
- Hvor skal du?
- Kom.
Jeg hadde akkurat satt meg til rette.
Hvor skal vi?
Skriv dem her.
Navnene på alle som trakasserte deg.
Hva? Hvorfor nå?
Vi begynner med Chris.
Hva gjør du?
CHRIS
Det virket som han hadde en bra kropp.
CHRIS TJUKK
Burde tenkt meg det.
Han hadde mye hår òg.
"Hårtap".
Kutt ut. Det ligner ikke deg
å være så umoden.
Har du glemt det han gjorde?
Dusten har superrette tenner.
Han hadde regulering som barn.
"Gebiss".
Skriv fotsopp. Og hemoroider.
- Og inngrodde tånegler.
- Fotsopp.
Det er ikke nok plass.
Burde ha kjøpt en større lås.
Vi må skrive for Susan og Peter også.
Skal skrive mindre.
- Fotsopp.
- Hemoroider.
- Betent tånegl.
Betent…
Er ikke betente tånegler brutalt?
Bare skriv ned alt.
Greit. "Betent tånegl".
Greit, pøbler.
Smak på forbannelsene helt fra Korea.
Først var det K-pop og K-dramaer.
Nå er det K-overtro, drittsekker.
Føles det bedre?
Ja, mye bedre.
For en lettelse.
Seung-hyo.
Du imponerte meg.
Ikke si at du liker meg.
Da dreper jeg deg.
Din sprø tosk. Det er ikke det!
Avslutningen på presentasjonen
for Greip var imponerende.
Du visste det ikke gikk,
men du ga ikke opp.
Det var fantastisk.
Jaså?
Jeg trodde nesten på deg.
Så jeg har bestemt meg.
Jeg finner et sted å svømme til slutten.
Bare vent.
Jeg skal ta frisvømming og butterfly.
Høres bra ut.
YOON MYEONG-U
Bør du ikke ta den?
Hei, Myeong-u. Beklager.
Hvorfor?
- Tja…
- Er det
en unnskyldning for slitsomme kvelder
med overtid vi har foran oss?
Hva mener du?
Vi fikk prosjektet fra Greip.
Hva?
Ikke kontorbygget, men flaggskip-butikken.
En ny som åpner i Seoul neste år.
De gir oss en sjanse.
Seriøst?
Hvordan?
Designteam-lederen likte forslaget.
Hva er det?
Er Seok-ryu der? Si dette fra meg.
Dusten Chris fikk sparken fra Greip.
Helvete!
Dere har sparken.
Jeg skal sørge for
at dere aldri får jobbe i bransjen igjen.
Jeg tror det er du
som ikke får jobbe igjen.
Hva?
Jeg har for vane å ta opp møter.
Da kan jeg se bedre
på klientenes tilbakemeldinger.
Men jeg ante ikke
at det ville bli bevis for anklagene.
Det er ulovlig avlytting.
Det er ulovlig.
- Juridisk gyldighet?
- Ja.
Du har rett. Men…
…det funker nok for borgervern.
Hva slags dritt er det?
Mjau!
Jeg liker katter bedre enn hunder.
Jeg liker turer og vin også.
Og joggesko.
Jeg elsker sko i begrenset opplag.
Og jeg kjenner en som er helt lik meg.
"Château Ribello"?
Ro-hui. Ro-a.
Den har en god aroma
av bringebær og sjokolade. Du store.
"Domaine Cavalerie Santren".
Hvor fikk han tak i så god vin?
Jeg trodde det var en annen
med samme navn.
Du ser navnet, ikke sant?
Tony Brown.
Seniorvisedirektør i Greip.
Oi! Vi følger hverandre på sosiale medier.
Vi har også nær kontakt.
Og så da?
Ja.
Det er kanskje ikke så farlig for deg,
men det er noe du ikke vet.
I denne verdenen
vet vi at vi har sjelevenner
og folk med samme smak.
Jeg er nøye med å holde
privatliv og jobb adskilt.
Jeg har ikke sagt det til Tony,
men du spiller skittent,
så jeg har sendt opptaket til alle.
- Din jævel!
- Pass deg!
Har du glemt all etikette
etter å ha vært borte fra Korea så lenge?
Hør her, din fetthårede drittunge.
Hvordan våger du å snakke sånn
til en som er mye eldre?
Du må vise respekt. Forstått?
Knepp opp skjorta helt.
Greit? Fiks slipset også.
Din lille pøbel.
Ja.
Sånn.
Beklager.
På koreansk.
Hva sa Yoon? Hva er det?
Chris får sparken.
Myeong-u er venn
med visedirektøren i Greip.
Hæ?
Og de vil ha oss med på prosjektet.
Hvilket prosjekt?
Greips flaggskip-butikk.
- Seriøst?
- Ja.
Du store!
Seok-ryo. Hvorfor kom du hit?
- Hadde du ikke en øvingsprøve i dag?
- Det er bare øving.
Det er opptaksprøven din.
Hva med den nye mobilen
for beste resultat?
Du vant, så det holder.
Og jeg trenger ikke den fine mobilen.
Det er greit.
To megapikslers kamera?
Det viser bare fregner. Det går bra.
Jeg har ikke mye å gi deg.
Du kan få denne.
Hva?
Hvorfor gir du den til meg?
Du sa det er Den hvite dagen.
Bytt den mot en karamell eller noe.
Vent…
Sa du at…
…du vil gi meg
en karamell?
- Hei!
- Denne også.
Vi går hjem.
Du!
Er det ekte gull?
Det er det vel ikke?
Kan jeg bite i den?
Mamma og pappa kom ikke på konkurransen,
men da jeg så på hun som droppet prøven
for meg, innså jeg det.
Da jeg møtte Bae Seok-ryu,
likte jeg henne fra første stund.
Jeg blir sprø.
Men jeg er ikke modig nok til å si det,
for jeg vil ikke ødelegge vennskapet.
Så i stedet skal jeg gjøre det
når jeg er i 20-årene.
Når vi er voksne,
håper jeg at jeg kan fortelle Seok-ryu
hva jeg føler.
Seok-ryu, er du glad
fordi USA-drømmen ble oppfylt?
Ja, det går seg til for meg.
Men jeg er litt ensom.
Det er tomt alt.
Vent. Jeg henter mer.
Jeg har mye mer alkohol.
Masse.
- Pokker.
- Går det bra?
Ryggsekken din er irriterende.
Immigrerer du? Hvorfor pakket du så mye?
Det glemte jeg nesten.
Skulle vist deg det da jeg kom.
Så dette…
Moren din sa at du blir kald,
og ba meg gi deg dette varmeteppet.
Mamma er latterlig.
Det er mye varmere her enn i Korea.
Å?
Dette er…
…tørket sjøgress
og tunfiskbokser.
De har det her også. Men takk.
Her er litt gochujang. Og dette også.
En DOS-plakat.
Jeg har byttet til Justin Bieber.
Greit. Sist, men ikke minst.
Det var vanskelig å få dem med.
Trodde skuldrene mine skulle knekke.
Du var lei deg
for at du dro uten å lese de nye.
Serien er ferdig nå.
Jøss! Jeg ville så gjerne lese dem!
Seriøst, Seung-hyo! Du er…
Du er verdens beste.
Jeg visste jeg kunne regne med deg!
Skjønne gutt!
PAST PERFECT
PRESENT PERFECT CONTINUOUS
LOVE NEXT DOOR
Du er vaneforbryter.
Hvorfor ser Seok-ryu plutselig
så rart på meg?
Forsiktig med folk som ser på deg.
Du viser for mye av rumpa.
Pass dine egne saker.
Er du sint på meg for noe?
Du er så pen.
Har du gått videre?
Nei.
Jeg elsker ham enda.
Våkne!
- Stå opp, sa jeg!
- Det holder!
Tror du jeg er veik?
Det var det jeg sa.
Vi er ikke barn lenger.
Tekst: Heidi Rabbevåg